Ibigay ng Subtitle ng kisskh.dev
Nakatulog ka ba ng maayos?
Pasensya na, nalasing ako
at nakatulog buong gabi.
-Ayos lang.
-Napakasarap ng whisky na iyon,
Medyo nadala ako.
Ibig kong sabihin, ang presyo ay tumaas nang napakabilis
kaya mahirap makuha ang mga ito--
Ah, hindi bale...
Ang Japanese whisky ay sikat din sa ibang bansa.
Sa loob ng sampung taon, maaari itong maging
masyadong mahal para mabili ng karamihan.
-Ngunit hindi para sa isang Maharlikang Anak.
-Hindi ako Marangal na Anak.
Pero...
kung sakaling gusto mong uminom,
huwag mag-atubiling tawagan ako.
Sasamahan kita.
okay ka lang ba?
I'm sorry... for venting at you kahapon.
Ngunit ilabas ang lahat ng iyon...
ginawang mas mabuti ang pakiramdam ko!
Ako ay ganap na sumuko sa kailanman
magagawang baguhin ang aking buhay.
Akala ko ay maiipit na lang ako
sa paghihintay ng katapusan.
Pero ngayon...
ang katotohanang sumisikat pa rin ang araw,
na kaya kong maglakad,
na makakain ako ng masasarap na pagkain,
na pwede akong malasing,
at pwede na akong magtrabaho sa opisina...
Para sa akin, isang himala ang lahat.
So, okay lang ako.
Gagawin ko ang aking paraan.
Gaya ng nararapat.
Sa nilalaman ng iyong puso.
Ikaw din, Direktor.
ha?
Dahil palagi kang mukhang seryoso.
ganito.
tama ka.
Mabuhay tayo sa gusto natin, pareho tayo.
Oo.
Well, kung gayon, magkikita na tayo.
Kung magkakaroon ka ng anumang problema...
siguraduhing sumama ka kausapin ako.
Hindi bilang iyong superior,
ngunit bilang iyong kapantay mula sa parehong unibersidad.
Salamat sa kahapon.
Masaya ako... na nasa tabi kita.
misa?
Umaga. Hindi na bumalik si Misa, ha?
saan...
Dito?
Nasa kwarto kami ni Misa.
Hindi maganda ang tanawin sa gabi.
Reina, bilisan mo. Magbihis ka na! Halika na!
Hindi, inaantok ako...
Who cares, bilisan mo lang!
sabi ko bilisan mo!
Napakaingay mo...
misa!
- Umaga!
-Umaga.
-Hahawakan ko ang kalahati.
-Oh, salamat.
Hey, sorry kagabi.
Medyo naparami ako sa pag-inom
at sa palagay ko ay naging malupit ako.
Walang problema. Masyado na rin akong napunta.
Gaano ka huling natapos sa trabaho?
Naisipan kong magpahinga at matutulog.
Pagkagising ko, umaga na.
-Jeez!
-Ay, hindi...
-Dapat mong pangalagaan ang iyong sarili.
-Naguguluhan ako...
Oo, alam ko.
Tomoya! Umaga.
Umaga.
Magandang umaga po.
Sorry hindi ako nakatawag kahapon.
Hindi, huwag mag-alala tungkol dito...
Nakatulog ka ba ng maayos?
-Sorry, Reina. Pumunta ang mga ito doon.
-Huh? Sige.
Nagbago ang kapalaran ko.
Sina Reina at Tomoya ay natulog nang magkasama
bago ang kasal.
TOMOYA HIRANO
Hello, Tomoya?
Oo, salamat sa pagpapareserba.
I'm looking forward to meet your mom.
Sinubukan kong baguhin ang aking kapalaran.
Ngunit... mukhang hindi ito gagana sa ganoong paraan.
Nang walang kapalit.
Isang kapalit...
ALIN ANG MAS MABUTI SA AKIN?
MAGALING SILA LAHAT!
Umaga.
Oo, umaga.
Baluktot ang kurbata mo.
Ang clumsy mo, ang cute.
Reina, wala sa opisina.
Tapos, pupunta ka ba mamaya?
Isang beses lang iyon...
And, well... considering
your relationship with Misa...
Nais kong kausapin ka tungkol diyan.
Sa totoo lang, na-guilty talaga ako.
I think I'd feel better
kung sasabihin ko na lang kay Misa--
Hindi, teka!
Mag-usap tayo. Basta... maglaan ng oras
at pag-usapan ito, okay?
Nabigo na naman ang ikalawang planning division!
Sa wakas ay isinara namin ang deal para sa
bagong tindahan, at sinira mo ito!
Hoy, anong nangyayari,
Second Planning Division?
may problema ba
May problema, sige.
Naospital ang chairman ng Asahi Department Store
para sa kanyang allergy sa mani pagkatapos kumain
ng mushi manju na inihain sa kaganapan ng pagtikim!
ano?
Sinabi ng kanyang asawa na isang babaeng empleyado
ang nagbigay sa kanya ng listahang ito ng mga sangkap.
May nagbigay sa kanya
ng maling listahan ng sangkap.
Ms. Esaka. Maaari mo bang dalhin sa akin ang listahan
ng mga sangkap para sa mushi manju?
Salamat sa iyong pasensya.
Narito ang listahan ng mga sangkap
para sa mushi manju.
salamat po. Okay, tara na.
Sa lahat ng tao, ang chairman
ng Asahi Department Store?
Sino ito? Sino ang namamahala
sa live na kusina sa kaganapan ng pagtikim?
Alam ko ang hitsura nito,
ngunit tinanong ang lahat tungkol sa
mga allergy noong ibigay namin ang mga listahan.
Ang unang
lumabas sa iyong bibig ay isang dahilan?
Paano kung magsimula sa isang taos-pusong paghingi ng tawad?
Itigil ang pag-arte na parang bata sa isang summer job!
May ideya ka ba kung ano ang iyong ginawa?
Mr. Tomita, dapat nating hayaan
si Ms. Suzuki na gumawa ng kanyang kaso bago...
Humihingi ako ng tawad
sa ngalan ng aming bagong staff.
By the way, pwede mo bang sabihin sa akin
kung saang ospital ang chairman...
Ang pangyayaring ito ang dahilan kung bakit si Miku...
maraming salamat po.
...ay inilipat sa isang subsidiary.
Hindi si Miku.
Sa araw na iyon,
-the peanut paste mushi manju--
-Narinig ko ang nangyari.
Ang Asahi Department Store
ay isang mahalagang kliyente,
kaya't mangyaring ipaubaya
sa akin ang imbestigasyon sa bagay na ito.
Napakahusay.
Noong araw na iyon, hindi nakahain sa venue ang peanut paste mushi manju , di ba?
Tama.
Kaya bakit...
Dahil walang kapalit...
tinakbo ng tadhana.
Ms. Kanbe, yun lang muna.
Pero...hindi ko talaga akalain na si Miku iyon.
Iyon ay hindi pa matukoy.
Pananagutan ang taong responsable .
-Tutulong akong malaman--
-Ms. Kanbe.
Ipaubaya sa akin ang bagay na ito. Ikaw...
Mangyaring tumutok sa kung ano ang kailangan mong gawin.
Ms. Esaka.
I'm sorry naging ganito...
Ano ang dapat kong gawin?
Ayos lang, huwag kang mag-alala.
Yung mukha na ginagawa mo
hindi bagay sayo.
Dito.
Inumin mo ito at magsaya.
Mr. Tomita...
Dito.
Di ba nangako ako sayo...
na gagawin kitang permanenteng empleyado
sa pagtatapos ng iyong kasalukuyang kontrata?
Ms. Esa...
Hindi.
Reyna...
Poprotektahan kita.
Bakit hindi tayo magmaneho
sa susunod mong araw ng pahinga para makapagpahinga?
Kaka-customize ko lang ng kotse ko.
Tingnan natin. Paano ang tungkol sa
isang lugar sa paligid ng Hakone?
Baka magpalipas ng gabi?
Wow! Parang masaya yun.
Secret lang, sa pagitan namin.
See you!
Masyadong madali.
Sa wakas nahuli na kita.
bakit ka nandito?
Palagi kang nagpo-post
tungkol sa happy hour dito sa Instagram.
Hinanap ka namin ni Ms. Kanbe.
Naisip namin na mag-isa kang
umiinom sa isang lugar.
-Excuse me.
-Oo?
-Dalawa pang beer, pakiusap.
-Tiyak.
Gusto kitang makausap.
Maaaring hindi ka naniniwala,
ngunit mas gusto kong gawin ang aking pagmumuni-muni nang mag-isa.
Ano ang nangyayari
sa imbestigasyon ng kumpanya?
Walang sasabihin sa amin ang mga nakatataas.
Kailangan kong sumama sa direktor
para mag-alok ng aking pormal na paghingi ng tawad.
Miku, sa tingin mo ba
ikaw talaga ang may kasalanan?
Well, hindi ko talaga matandaan
ang pagiging pabaya ko, ngunit...
napakaraming bisita noong araw na iyon,
kaya to be honest...
Hindi ko masabi ng sigurado.
Dito ka na.
Pupunta ako humingi ng tawad.
Kung ito ay para sa ikabubuti ng kumpanya.
I'm sure gusto lang ng kumpanya
na ayusin ito kahit papaano...
Naiintindihan ko iyon.
Matanda na ako.
Ganyan talaga ang pagiging working professional ... I think.
Ito ba, bagaman?
ha?
Kung alam mong may mali,
ngunit upang ilayo ang ibang tao sa problema,
o dahil ito ang "pang-adulto" na bagay na dapat gawin,
itikom mo lang ang bibig mo.
Iyan ba talaga ang tamang gawin?
ako...
gustong maging isang taong
kayang sabihin ang anumang gusto niya.
Isang taong malakas...
Isang katulad mo, Miku.
Hindi maganda yun.
Kakakuha lang nila ng malaking kontrata,
pero inasar nila ang
chairman ng Asahi Department Store.
Sa tingin mo matatanggal ang bagong babae?
Ito ay hindi maiiwasan.
Hindi niya magawa ng tama ang trabaho niya.
Sige.
Uuwi ka na ba?
Well... may mga bagay
na kailangan kong ihanda.
nakikita ko.
Si Misa ay nakikipagkita sa iyong mga magulang
ngayong linggo, tama ba?
Kaya mo makuha ang gusto mo
at pagkatapos ay bumalik kaagad sa Misa, ha?
Kaya ganyan.
Napaisip ako.
Pagkatapos kong magpakasal,
magkita tayo ng ganito minsan.
Anong ibig mong sabihin?
Alam mo, tulad ng sa trabaho.
Kailangan mo ng tamang tao para sa bawat trabaho.
Si Misa talaga ang mabait, mahinhin na asawa.
At ikaw... ang cute,
sexy na mistress type.
Alam kong kaya kong panatilihin kang kuntento.
Kaya, hangga't hindi alam ni Misa,
Sa tingin ko kaya nating ipagpatuloy ito.
I'll message you later.
Isang tapat na asawa at isang seksing maybahay.
Nabubuhay ba ako sa pangarap ng bawat tao?
Nagiging abala ang buhay bilang isang stud.
Oo, hello?
Tomoya, okay ka lang?
ha?
Ang Dulcis Coin ay ang cryptocurrency
na iyong namuhunan, tama ba?
MASSIVE CRYPTOCURRENCY FRAUD
ha?
Ano?!
Hindi!
Sa wakas ay nahawakan ko ang lalaki
mula sa aking unibersidad
sino nagpakilala sa akin...
Pero nakuha rin daw nila siya.
Magkano ang namuhunan mo?
Sabi mo naglagay ka pa, di ba?
-Huwag mong itago ang mga bagay sa akin.
-Halos lahat ng ipon ko,
at kasama ang lupa ng aking mga magulang bilang collateral,
Nakakuha ako ng mga pautang mula sa mga bangko
at ilang mga cash advance...
Dalawampung milyong yen.
At ang lahat ng ito ay nawala?
Kakausapin ko ang aking ina tungkol dito
kapag tama ang oras,
pero... Misa, pasensya na,
Hindi ko yata kayang bayaran
ang down payment sa condo.
ayos lang. babayaran ko ito.
ha?
Nagbayad din ako nung una.
Tomoya, handa na.
gutom na gutom na ako.
Kailangan ang condo na iyon.
Ito ay naging mahusay.
Oh, isang nilagang!
Oo, hindi ba ito maganda?
Salamat sa pagkain.
Tara kain na tayo.
Para
masimulan na nina Reina at Tomoya ang kanilang buhay mag-asawa.
paano ito?
- Ito ay hindi kapani-paniwala.
-Talaga?
It's our little love nest after all.
Hayaan mo akong magbayad.
Tawagin itong regalo ng pamamaalam.
talaga?
Gayunpaman, mayroon akong isang kondisyon.
Isang kundisyon?
Don't tell anyone
na ako ang nagbayad.
ha?
Gusto kong maging uri ng asawang
hinahayaan ang kanyang asawa na mamuno.
misa...
Iba ka talaga.
Salamat, Misa.
Wow, so you officially
sealed the deal the condo.
Oo, nagbayad si Tomoya
ng medyo malaking paunang bayad.
Sinabi niya na mas mabuti tayong
humiram nang kaunti para sa mortgage.
Nakakagulat na magaling siya
sa mga ganyang bagay.
Saan mo pupuntahan ang kanyang mga magulang?
Sa Zuishotei.
Iyan ay lubos na pagmamayabang.
Nagpareserba si Tomoya.
Ito ay isang lugar na tatandaan natin magpakailanman,
kaya gusto namin ito sa isang lugar na classy.
Pero sobrang kinakabahan ako dahil hindi pa ako
nakakapunta sa ganoong karangyang restaurant.
Mukhang masaya ka.
-Talaga?
-Oo.
Parang nagtiwala ka kay Tomoya
ng walang pagdududa.
Sigurado akong makakahanap ka
rin ng mapagkakatiwalaan mo, Reina.
Salamat sa pagtulong sa akin na pumili.
Ito ang isusuot ko at gagawin ko ang lahat.
Salamat sa iyong pasensya.
Paano mo gustong i-cut ito ngayon?
Bigyan mo ako ng nakakatakot.
Isang bagay na
makakatakot sa mga tao palayo sa akin.
Pero ngayon... hindi ba dapat magkita kayo
ng mga magulang ng mapapangasawa mo--
Nanay niya...
ay hindi normal.
nakikita ko. Gagawin ko ang lahat.
Ipaubaya sa akin ang venue, pagkain, at damit.
Since wala namang sense of style si Misa dito.
Inay!
Hello. Oh? Nasaan si Tomo?
Lumabas siya saglit para mamili.
Oh, tinakot mo ako.
Hindi kita inaasahan doon.
Nasaan si Tomo?
ano ito? Nawala na naman ba siya?
Okay...
ha? Tomo?
Okay, okay. Kumain ka na, Misa.
salamat po.
Kakailanganin mo ang ilang karne
sa mga buto para magkaroon ng malulusog na anak.
Tara kain na tayo.
nakauwi na ako.
-Tomo, maligayang pagdating sa bahay.
-Maligayang pagbabalik.
Nay, nandito ka na naman?
Ngayon ay kumakain kami ng
Matsuzaka beef sukiyaki.
Wow, ang kalidad ng karne.
-Bilisan mo at kumain. Mainit! Mainit!
-Mukhang mahusay.
SALE
USA BEEF
nagugutom ako.
Dito.
Napakasarap ng karne na ito!
PRIME MATSUSAKA BEEF
Pangatlong anak na ng pinsan niyang si Shin
.
Nagpapa-checkup ka ba
sa klinika?
Nanay, ang ganda mo.
Ay, hindi, kinakabahan ako!
Sigurado akong mapagkakatiwalaan siyang tao
dahil siya ang pinili mo, Tomo.
Oo. Mabait siya, masipag, at matipid.
Kung gayon siya ay perpekto para sa iyo, Tomo.
Lagi kong pinangarap na magkaroon ng isang anak na babae
at makasama siya sa pamimili sa Ginza.
Sigurado akong gusto ni Misa iyon.
Dumating na siya.
Nandito siya.
misa--
Ikinagagalak kong makilala ka sa wakas, Ina.
ha?
Ang pangalan ko ay Misa Kanbe.
Karelasyon ko si Tomoya.
Ikinagagalak kitang makilala.
misa?
Ikinalulungkot kong itanong ito,
pero handa ka na bang magpakasal?
Ano ang ibig mong sabihin
sa "handa para sa kasal"?
Sa mga kuko na iyon...
Marunong ka bang magluto?
Paano ang tungkol sa paglilinis? At paglalaba?
Sa sandaling ikasal ka,
hindi mo na lang mabubuhay ang iyong buhay
gayunpaman gusto mo tulad ng ginawa mo
noong ikaw ay single, alam mo ba?
Ang pagpapanatiling malusog ng iyong asawa
ay bahagi ng iyong tungkulin bilang asawa.
Nag-nuking lang ng frozen side dish
sa microwave
magiging kakila-kilabot para sa iyong asawa, alam mo ba?
Ang almusal ay dapat na bagong lutong kanin,
tanghalian, isang malusog na bento box,
at hapunan, isang maayos na kapistahan na magpapagatong sa kanya
para sa susunod na araw.
Kaya mo ba talagang gawin ang lahat ng iyon sa pamamagitan ng kamay?
Karne, isda, itlog, gulay,
beans, shellfish, seaweed,
mushroom, at prutas,
lahat ay dapat ihain sa balanse.
Palagi akong naghahain ng hindi bababa sa limang ulam,
kabilang ang mga pangunahing ulam.
Lumaki ang anak ko sa ganoong tahanan.
Okay lang kung gusto mong magtrabaho,
ngunit napapabayaan ang iyong mga gawaing bahay...
Bakit ako magtatrabaho, Inay?
Bakit?
Sinasabi mo bang lalabas ka
at magsaya
habang si Tomo ay nagsusumikap para kumita ng pera?
Kailangan kong maghain ng sariwang kanin para sa almusal,
maghanda ng balanseng bento para sa tanghalian,
at hindi bababa sa limang pinggan para sa hapunan,
hindi banggitin ang paglilinis, at paglalaba.
Kailan ako magkakaroon ng oras para sa trabaho sa opisina?
Isa kang full-time na empleyado
sa Suzutoya, tama ba?
Aalis ka na ba
at mabubuhay sa kinikita ni Tomo mag-isa?
Kahit anong halaga ng pera ay hindi magiging sapat.
-Paano ka magpapalaki ng mga anak?
-Wala na tayo, kaya ayos lang.
Galing tayo sa isang kilalang pamilya.
Hindi matitiis ang ganyang ugali !
So how do you expect me to work, do the
chores, make his food, and have a child?
Oh, kukuha ka ba
ng housekeeper para sa amin?
Gaano ka tamad?
Ito ang inaasahan
sa lahat ng kababaihan pagkatapos nilang ikasal!
Parang
wala sa stone age yan.
Anong meron sa tono na yan?
At yung ugali?!
Tulad ng naisip ko,
ang mga batang babae mula sa mga walang magulang na sambahayan
ay hindi mabuti.
Hoy, matandang babae.
matandang babae?
Huh?! Ako ba ang pinag-uusapan mo?
Oo, matandang babae. Hindi pa kami kasal,
kaya hindi ang Nanay ko, kundi ilang matandang babae lang.
Misa, anong nangyayari?!
-Ano bang iniisip mo?!
- matandang babae,
buhay pa ba ang mga magulang mo?
Pareho tayong nawalan ng mga magulang, hindi ba?
Kaya bakit dinala ang akin dito
para lang kutyain ako?
Ang aking ama ay wala na sa mundong ito,
pero kung makikita niya ako ngayon,
Alam kong nakangiti siya...
at ipagmamalaki kung sino ako.
Huwag mong ipilit
sa iba ang mga katawa-tawang halaga mo...
matandang babae.
misa...
Halika, Misa!
Ano ang iniisip mo?
At anong meron sa outfit?
Ang damit na ito? Ang gyaru kong tingin.
Hindi yan ang tinatanong ko sayo.
Mukhang maganda sa akin, tama ba?
Kahit ako nagulat.
Whatever, anyway, balik tayo.
Kung babalik tayo at humingi ng tawad,
baka gumana lang...
Well, malamang imposible na ngayon,
pero kung totoong humingi ka ng tawad,
baka mapatawad ka ng nanay ko.
Humingi ng tawad? Ako? Bakit?
ha?
Sinusubukan mo bang sirain ang kasal natin?
Sino ba ang sumira sa kasal namin?
ha?
alam ko.
Ang gabi ng Olympic tasting event.
Alam ko kung ano ang ginawa mo at kung sino ang kasama.
Pwede mo bang bitawan ang mga braso ko?
Well, iyon ay...
yun...
Misa! Tomoya!
Lumapit ako dahil nag-aalala ako kay Misa.
anong nangyari?
Nasaan ang damit na pinili ko para sa iyo?
Hindi ito bagay sa akin, kaya hindi ko ito sinuot.
May nangyari ba?
-Bakit hindi tayo mag-usap kahit saglit?
-Tayong dalawa?
Ipaubaya ko sa inyong dalawa ang natitira.
Maglaan ng oras.
Seryoso. Hindi siya makapaniwala.
Tara na, Tomo.
Ikinagagalak kitang makilala, Inay.
Oo!
Taos-puso kaming humihingi ng paumanhin
para sa problemang naidulot namin.
Nagsisisi talaga kami.
Sinabi ko sa iyo na hindi na kailangang sumama.
-Hindi tama iyon.
-Ikaw!
Naaalala kita ng mabuti.
Sinabihan mo ang isa sa mga manggagawa mong babae
na dalhin ang listahan ng mga sangkap.
Oo, maraming bisita noong araw na iyon,
at kahit na
hindi ko ito eksaktong maalala,
ang taong namamahala
sa live na kusina ay...
Maaari mo bang dalhin sa akin ang listahan ng mga sangkap
para sa mushi manju?
Oo, doon... ipapakita ko sa iyo.
Sa ganitong paraan.
Narito ang listahan ng mga sangkap
para sa mushi manju.
Yung babaeng yun.
Walang duda sa isip ko, siya nga.
Ang aking pinakamalalim na paghingi ng tawad.
Yung babaeng yun.
Walang duda sa isip ko, siya nga.
Hoy, para saan ka nakatayo diyan?
Wala ka bang sasabihin?
-Taos-puso kaming... humihingi ng paumanhin para sa--
-Maghintay.
Kinuha namin ang footage ng araw na iyon
para sa sanggunian sa hinaharap
para ma-check natin kung may nangyari.
Gusto mo bang suriin ito sa akin?
Ang empleyado ba na ito ang
nagbigay sa iyo ng maling listahan ng sangkap?
Oo, ito ang babaeng ito.
Walang alinlangan.
Salamat sa pagkumpirma.
Sineseryoso namin ang pangyayaring ito
at mananagot ang pinag-uusapang empleyado
sa buong saklaw ng mga regulasyon ng kumpanya.
Lubusan din nating turuan
ang lahat ng empleyado
upang maiwasang mangyari muli ito.
Chairman, ginang,
talagang ikinalulungkot namin ang pangyayaring ito.
Ang aming pinakamalalim na paghingi ng tawad.
Tama na.
Mr. Tomita,
alam mo naman na si Ms Esaka ang
nagbigay sa kanila ng maling listahan ng sangkap
at nakipagframe ka sa iba,
di ba?
Hindi, hindi, hindi naman.
That day, sobrang busy din ako
at medyo jumbled ang memory ko.
Dapat kayong dalawa ang
may kasalanan sa unang pagkakataon.
ha?
Mas mainam kung umalis ka sa punong-tanggapan
hanggang sa tumahimik ang mga bagay.
Hindi ako kailanman gumawa ng ganoong kapabayaang gawain.
Kahit sarili kong kapatid hindi ako naniniwala?
Sa unang pagkakataon?
Hindi...
Nag-iisip lang ako...
ang katotohanan na hindi ko
mapagkakatiwalaan ang aking nakababatang kapatid na babae.
kapatid na babae?
Oh diba sabi ko sayo?
Magandang trabaho ngayon.
Yay!
To think nakipagkita ka sa
mga magulang niya sa damit na iyon.
Nasabi ko ang mga bagay na matagal ko nang gustong sabihin .
Nabigla ba kita?
Mas gusto ko yung galit na galit ka...
kesa yung nagsusuot ng pekeng ngiti.
Kaya ang layunin mo
ay ihatid si Hirano sa Esaka.
Sa tingin mo ba ito ay nasa masamang lasa?
Kung pupunta ka sa ganoong haba,
sigurado ako na mayroon kang iyong mga dahilan.
Bakit ang paniwala mo sa akin?
May mata lang ako sa mga tao.
Baka isa lang akong masamang babae.
Tapos niloloko mo yata ako.
Natutuwa akong nalinis mo
ang pangalan ni Miku.
Pero hindi ko pa rin mapapatawad sina Reina at Tomita
sa ginawa nila.
May gagawin pa ako...
patungkol sa pangyayaring iyon.
ha?
Ang misa.
Hoy, Misa.
Gusto ko lang i-clear
ang anumang hindi pagkakaunawaan.
Hindi ito seryoso.
Ito ay isang beses. Isang beses lang.
Isa pa, lasing ako, at niligawan ako ni Reina.
Tinukso niya ako sa kanyang mga panlilinlang sa babae.
Halika, Misa, makinig ka.
Napakawalang puso mo.
ha?
Sa lahat ng tao, best friend ko ang pinili mo?
Paano mo ako pinagtaksilan ng ganyan?
-Hoy, Misa, hinaan mo ang boses mo--
-Engaged na tayo!
At gayon pa man ay nagkaroon ka ng relasyon
sa aking matalik na kaibigan, si Reina!
-Hoy, halika, Misa, kumalma ka lang--
-Nagtiwala ako sayo!
grabe ka!
Napakawalang puso mo!
Misa, huminahon ka.
Maglaan tayo ng oras para mag-usap, Misa.
pasensya na po.
-Misa, subukan mo lang bumangon.
-Hayaan mo!
Narinig mo ba
Narinig ko, narinig ko.
-Magandang hapon.
-Hapon.
Hoy, nakita mo yun?
-Whoa!
-Nakita niyo ba ito?
Ano ito?
-Hirano in Sales is a total idiot.
-Oo, seryoso.
Ito, ito, ito! Hindi kapani-paniwala, hindi ba?
Ms. Esaka, mayroon ka bang ilang minuto?
Okay.
Pumasok ka.
Ako si Arimoto mula sa human resources.
Mangyaring umupo.
Nakausap ko
nang detalyado si Section Chief Tomita
tungkol sa insidente ng allergy sa mani
noong isang araw.
Ayon sa kanya,
alam niyang ikaw pala Ms. Esaka
ang nag-abot ng maling listahan ng sangkap.
Pero hindi niya napigilang magsalita
dahil lumuluha kang nagmamakaawa sa kanya
para sisihin ito kay Ms. Miku Suzuki.
Mukhang
totoong nagsisisi si Section Chief Tomita,
pero paano ka naman Ms. Esaka?
hindi totoo yan.
Ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Wala naman akong ginawang ganyan.
Niloloko ni Miku ang Section Chief.
Hindi ako yun.
Mr. Tomita, bakit ka magsisinungaling tungkol diyan?
Mangyaring sabihin ang totoo!
May mga usap-usapan sa opisina
tungkol sa iyong masamang ugali.
Sa totoo lang, disappointed ako sayo.
Ms. Reina Esaka,
sineseryoso ng kumpanya ang insidenteng ito
at wawakasan ang iyong kontrata
sa pagtatapos ng terminong ito.
ha?
Babayaran namin ang iyong suweldo
sa panahon ng kontraktwal,
kaya please stay at home hanggang December.
Anong ibig mong sabihin?
Hindi mo na kailangang pumasok sa trabaho.
Ibig bang sabihin nito...
Tinatanggal ako?
Masasabi kong ito ay higit pa sa patas.
misa!
Pakipaliwanag kung ano ang nangyari
sa human resources.
Walang naniniwala sa akin
dahil kay Section Chief Tomita.
Kung sa'yo manggagaling,
lahat ay makikinig di ba?
Pakiusap.
Palagi akong nagtitiwala sayo...
Reyna.
Hanggang sa nagsimula kang matulog
sa asawa ko.
Nagpasya akong magsimulang muli kay Tomoya.
Sinabi niya sa akin...
na ang nangyari sa iyo ay isang pagkakamali.
Fling lang yun.
So
pinaglalaruan ka lang yata?
pasensya na,
pero patawarin mo si Tomoya.
Sa tingin ko mapapatawad ko rin siya.
Dahil hindi masisira ang relasyon natin
dahil sa isang bagay na ito maliit.
Mapapatawad din kita.
Dahil wala kang kaibigan, walang trabaho,
at walang pipili sa iyo.
Iyan ay higit pa sa malungkot at nakakaawa.
Reyna.
Iimbitahan kita sa kasal, okay?
TOMOYA HIRANO
umaga na! Pwede ba tayong mag-usap ngayon?
Hindi mo na ba ako papansinin ng tuluyan?
I-text mo ulit ako
, please...
Gusto kitang makita
Kung patuloy mo akong binabalewala,
magsisimula akong makakuha ng mga ideya
Paumanhin! Kinailangan kong magtrabaho ngayon.
I'll text you later!
pasensya na po. Maglaan ng oras.
SORRY
NAG-UPLOAD NG BAGONG LARAWAN si MISA_0816
SALAMAT AS ALWAYS
#DATE #MEMORIES
Hello.
Ito si Reina Esaka
mula sa Suzutoya Holdings.
Nagkita kami noong isang araw.
Oo.
Kanina pa.
kamusta ka na?
Actually, may
gusto akong pag-usapan sa iyo.
Hindi mo ba
maibabalik sa akin ang kaunting pera ko?
Sinabi mo sa akin na ito ay isang tiyak na bagay.
Nanghiram pa ako ng pera sa isang loan shark.
Kaya paano ko
babayaran ang pera?!
Hello?
Shit!
Ikaw stupid shithead amateur! Itigil ang pagbibigay ng
payo sa pamumuhunan na hindi mo maaaring i-back up!
Hello?
Kaya, kahit anong sabihin ni Nanay,
papakasalan ko si Misa--
ha?
Pagkatapos ng maraming pag-ikot ng mga pagpapabuti,
sa wakas ay handa na kami para sa unveiling.
Ang Shine Muscat Daifuku ay ibebenta
sa Suzutoya mula sa susunod na taon.
Please, sige.
Oo, mangyaring tulungan ang iyong sarili.
Please, sige. Pakiusap.
Parang excited siya.
Naging section chief lang kasi siya
.
nakikita ko.
Oo.
tama yan. Oo.
Basta may kapalit,
kaya kong baguhin ang kapalaran ko.
maraming salamat po.
Sa halip na huminto si Ms. Sumiyoshi
dahil sa power harassment, nagbitiw si Reina.
At sa halip na si Miku ang sisihin
sa insidente ng allergy sa mani,
Ipinadala si Tomita sa subsidiary.
At ang lalaking ito na hindi dapat nakakaalam ng kahit ano
ay nagawang gawing posible ang lahat.
Mangyaring umupo dito.
Hindi, tutulong ako.
Pagkatapos, gusto mo bang
kunin ang mga inumin?
PRIBADONG PANGYAYARI
Maligayang pagdating...
Oh, hello.
-Kanina pa, lahat.
-Halika...
-Binabati kita.
-Natutuwa akong may ilang bukas na upuan.
Reina, upo tayo dito. Dito.
Sorry sa biglaang pagpasok.
Pero okay lang naman diba?
Since matagal na kaming nagtutulungan.
anong ginagawa mo
-Hindi mo pa naririnig?
-Narinig kung ano?
Hindi mo masabi sa kanya, ha?
Masyado kang mabait, Tomoya.
Anong ibig mong sabihin?
Dito sa tiyan ko...
may baby ako.
Kahapon, pumunta ako sa bahay ni Tomoya...
at nakipag-usap sa kanya at sa kanyang mga magulang.
Sumang-ayon ang lahat
na gusto naming protektahan ang bagong buhay na ito.
Sorry, Misa.
Hindi ko inaasahan na mapapatawad mo ako.
Pero... I'm really sorry...
na nangyari ito...
at na nasaktan kita.
ako...
Ikakasal na kami ni Tomoya.
-Ikakasal?
-Anong nangyayari?
Oh diyos ko...
-Nakakatakot...
-Seryoso?
ano?
nanalo ako.
nanalo ako!